# DreamLeague S21: Group Stage 

Матч 1:
9Pandas [2:0] Team Liquid | BO2 |

First map:

Draft:

9pandas: 
Earthshaker - kiyotaka
Alchemist - RAMZES666
Warlock - Solo
Doom - Antares
Dark Seer - MieRo`

Team Liquid:
Earth Spirit - Nisha
Vengeful Spirit - Insania
Dawnbreaker - zai
Dark Willow - Boxi
Phantom Assassin - m1CKe

Early game:
<10:00
Активное начало карты от двух команд, преиущество по лейнингу уходит за Team liquid.Пандам приходиться перетерпеть лейн стадию для набора своей критической массы.
Как и ожидалось по драфту Team liquid должны наращивать преиумещство на лейнинг стадии и в первые 20 минут.
9pandas за счет стаков эншей будут возвращаться в игру, набирая ключевые артефакты.
>10:00
На центральной линии самая ровная игра, что не скажешь про сложную линию 9pandas где им предстоит камбекнуть за счет перефарма на стаках эншентов.
Алхимик после провального лейнинга переходит в дефолтный фарм леса, Team Liquid создают прешер чтобы приостановить его фарм ключевого артефакта Radiance.
Nisha как и ожидалось кошмарит карту на метовом в этом патче Earth Spirit.Создает игру и открывает пространство для своего керри на PA, которому нужно время для покупки ключевого артефакта Battle Fury
Kioyotaka решает играть через фаст блинк для более активной игры и помощи своей команде в ранней стадии.
Пик Team liquid позволяет им набирать преимущество в этой стадии, но панды дают создают неплохой спейс для своего керри на Alchemist, что позволит им вернуться в игру в мид гейме.
>20:00
Забирается первый рошан от Team liquid. Сейчас начинается их пиковая стадия силы.
Ужасный смок от Liquid позволяет пандам полностью перевернуть игру. Ликвид теряют аегис и 4 игроков в неудачном файте на мид линии. 
Панды за счет идеальной реализации своих кнопок захватывают преимущество на карте и будут только наращивать.
5+ тысяч голды преимущества у 9pandas.
Керри команды Team liquid после бф вышел в фаст бкб и дезоль, дефолтная сборка против такого пика соперников. В дальнейшем Micke собирается купить Aghanim Sceptre
9Pandas набрали свою критическую массу и будут создавать прешер на карте для победы.
>30:00
7+ тысяч голды за пандами
Один из решающих файтов в боте, панды идеально реализуют дум в мидера Team liquid, что полностью убивает файт для них. -4 для панд и идеальная драка
Team liquid полностью потеряли контроль на карте, дальше им будет только сложнее вернуться в игру
Преиумещество и крит масса на данной минуте за пандами.
Очередной файт в боте за Т2 вышку даер. Панды реализуют дум в керри команды Team liquid и делают -3. Micke выживает, но полностью теряет свой темп.
Team liquid должны затягивать игру в ультра лейт для победы, иначе панды скоро закончат. 
Панды забирают все внешние вышки и выходят на хайграунд противника.
полностью провальный файт для Team liquid на хг, никто из них не имеет байбека.
Team liquid после провального файта пишут GG.
Первая карта за 9Pandas.

Second map:

Draft:

9Pandas:
Vengeful Spirit - Antares
Lone Druid - kiyotaka
Beastmaster - MieRo`
Warlock - Solo
Bloodseeker - RAMZES666

Team Liquid:
Io - Insania
Grimstroke - Boxi
Gyrocopter - m1CKe
Earth Spirit - Nisha
Night Stalker - zai

Early game:
<10:00
First blood за 9Pandas.
Овердрафт от панд позволяет им доминировать на лейнинг стадии. Team liquid придется возвращаться игру ближе к мид гейму.
На каждой линии идет жесткая доминация от игроков 9Pandas, возможно мы увидим повторение первой карты и быструю победу для панд.
Успешный ганк от мидера 9Pandas позволяет забрать связку гиро с виспом. Печальная ситуация для Ликвид, Нише нужно брать игру в свои руки и помогать своим сайдлайнам.
Ниша включается в игру при помощи саппортов и забирает мидера панд вместе с венгой.
Небольшой камбек для ликвид по экономике. Графики в нуле.
Полностью провальная хард линии от Zai, овердрафт дает о себе знать.
>10:00 
Zai реализуют первую ночь в связке с Nisha убив Kiyotaka на центральной линии.
Gyro под виспом набирает обороты, 7 тысяч нетворса и 2 тысячи общего преимущества по голде для Team liquid.
Ramzes с идеальным стартом на линии не отстает от Gyro, но для керри команды Team liquid это только начало.
Забираются внешние вышки от обеих команд на топ линии.
Team Liquid за счет ночи от Zai забирают все внешние Т1 вышки и выводят преимущество по голде на 4+ тысячи.
BloodSekeer покупает бкб на 16 минуте. Панды должны реализовывать данный артефакт хорошим смоком.
Панды используют смок для захода на Рошана, но использованная ночь от Team liquid заставляет их выйти с рош пита.
9Pandas успешно забирают рошана без драки.
>20:00
Неудачный заход от панды и они теряют аегис.
Аегис не реализован, а преимущество Team Liquid только растет.
Gyro отрывается по нетворсу на 2 тысячи от керри команды 9Pandas.
Идеальный файт от 9Pandas на нижней линии, -4 героя.
Все преимущество Team liquid падает до нуля.
Мы видим полное повторение второй карты, возможно скоро GG?
9Pandas заходят на хг без аегиса.
Неудачный заход на хг от 9Pandas и удачный файт для Teamliquid, -4 героя у панд.
>30:00
Teamliquid решают зайти на рошана.
Аегис уходит Teamliquid.
Панды решают принять файт не на хг и проигрывают. Очередные -4 от Team Liquid.
Teamliquid забирают Т3 тавер на топе, решают не рисковать и отойти по респавну соперников.
Полный переворот игры в пользу Dire.
Очередной заход на хг от TeamLiquid.
Gyro теряет Aegis.
9Pandas использовали все возможные кнопки пытаются отбиться.
Но Nisha как терминатор, его невозможно убить.
Неудачный пикоф от Ликвид, Kiyotaka выживает.
Идеальный файт для панд заканчивается смертью Gyro и двух саппортов Ликвид.
Неужели камбек?
9Pandas после успешной драки идут в трон соперника
У мертвых героев ликвид нет байбека.
TeamLiquid ошибаются и проигрывают вторую карту.
2-0 за Пандами, шикарная игра.

Матч 2:
Gaimin Gladiators [0:2] Team Spirit | BO2 |

First map:

Draft:

TeamSpirit:
Vengeful Spirit - Miposhka
Invoker - Larl
Terrorblade - Yatoro雨
Primal Beast - Collapse
Skywrath Mage - Mira

Gaimin Gladiators:
Puck - Quinn
Rubick - tOfu
Gyrocopter - dyrachyo
Treant Protector - Seleri
Beastmaster - Ace ♠

Early game:
<10:00
TeamSpirit first blood.
Стадия лейнинга за счет небольшого овердрафта уходит в пользу Team Spirit.
2 тысячи преимущества зарабатывают себе игроки Team Spirit, нелегкая игра предстоит Gaimin Gladiators.
Полная доминация на всех линиях, драконы очень плотно начинают первую карту.
Абсолютный фри фарм для тб и ужасное начало для керри команды Gladiators.
>10:00
4 тысячи преимуещства за Team Spirit и тотальная доминация на всей карте.
У керри команды GG очень большие проблемы, тяжело будет вернуться в игру с 5 строчки нетворса.
Larl в связке с сапортами кошмарит всю карту создавая спейс для своего керри.
3 первые строчки нетворса занимают игроки Team Spirit.
10 тысяч преимущества набирают игроки TS
Gyro постепенно выходит в Aghanim, но тайминги не из лучших мягко говоря.

Mid game:
>20:00
Team Spirit решают выйти в рошана, будут ли GG его контестить?
Минус 3 от Team Spirit.
Удачный смок ганк на мидера команды Team Spirit, минус инвокер и венга.
Dyrachyo подловили на пачке в боте, керри GG отправляется в таверну.
Team Spirit все таки решились зайти на рошана после пик офа керри противника.
Минус коллапс на топ линии, команда в это время забирает рошана.
Рошан и аегис за Team Spirit.
Team spirit забирают терментора, шард для Mira.
Dyrachyo все еще не имеет BKB на 26 минуте игры.
-4 от Team Spirit, идеальная реализация аегиса на TB.
>30:00
13 тысяч преимущества за Team Spirit, камбеком от GG и не пахнет.
Второй рошан уходит к Team Spirit, аегис на тб и рефрешер на инвокере.
Team Spirit забирают все внешние вышки.
Dyrachyo убивают при помощи свапа, керри команды GG без байбека.
Team Spirit успешно заходя на рампу, забирают все 3 линии и идут в трон.
GG 1-0 за Team Spirit

Second map:

Draft:

Team Spirit:

Mars - Collapse
Kunkka - Larl
Phantom Assassin - Yatoro雨
Shadow Demon - Mira
Enchantress - Miposhka

Gaimin Gladiators:

Earthshaker - tOfu
Io - Seleri
Tidehunter - Ace ♠
Leshrac - Quinn
Gyrocopter - dyrachyo

Early game:
<10:00
First blood за Team Spirit
-2 от топ линии GG.
Неудачный ганк от мидера GG заканчивается его смертью и разменом в четверку Team Spirit.
Шикарная драка для Team spirit на центральной линии, размен 2 в 3 в пользу TS.
Графики в нуле
Успешная реализация ревейджа от GG заканчивается смертью трех героев Team Spirit на центральной линии.
3 тысячи преимущества за GG.
>10:00
GG забирают внешний тавер на центральной линии.
Неудачный пуш топ тавера заканчивается смертью тройки Team Spirit.
Team Spirit забирают Т1 тавер в топ линии.
Battlefury на 14 минуте приобретает Phantom Assassin.
Неудачный заход в тройку соперника заканчивается в пользу Team Spirit.
Full five team wipe. Критическая ошибка для команды Gaimin Glagiators.
Зеркальный team wipe от команды GG. Spirit теряют все свое приемущество
Шикарный файт для Team Spirit, минус 4 героя у GG в размен 2 у TS.
Графики опять же в нуле.
Файт под Т2 вышкой в боте заканчивается в пользу Team Spirit.
Гладиаторы теряют 4 игроков и проигрывают тим файт в салат.
Спирит выходят в рошана, аегис у PA.
6 тысяч приемущества за Team Spirit.
Заход на хг от спирит.
Минус две стороны у GG, тим спирит успешно забирают топ и мид линию.
Удачный файт для GG в бот линии позволяет им отбиться. Размен 3 в 3 
Team Spirit в смоке находят пик оф и выигрывают файт в ноль.
GG не имеют байбеков на корах
Вторая карта уходит за Team Spirit 2-0


<dreamleague-21s> 21.09.2023 day 3

Матч 1:
Gaimin Gladiators [2:0] Quest Esports | DreamLeague S21: Group Stage | BO2 |

First map:

Draft:

Gaimin Gladiators: 
Gyrocopter - dyrachyo
Marci - Seleri
Void Spirit - Quinn
Dark Seer - Ace ♠
Shadow Demon - tOfu

Quest Esports:
Puck - No!ob™
Naga Siren - TA2000
Beastmaster - Tobi
Dark Willow - OmaR
Ancient Apparition - kaori

Early game:
<10:00
Карта начинается с First blood'a от Quest Esports.
Также Quest забирают 3 баунти из 4
3 тысячи приемущества за командой GG на лейнинг стадии. Все 3 линии Quest проиграны, будет ли камбек за счет активной игры с мид линии?
GG только наращивают приемущество за счет активной игры саппортов, 4+ тысячи голды до 10 минуты.

>10:00
6 тысяч голды на 15 минуте за GG. Видимо фп нага не такое уж и хорошее решение для Quest.
За счет хорошего смока команда GG забирает все стаки в тройке соперника.
Пассивная игра от обеих команд, оба кора фармят ключевые айтемы.
Минус 2 внешних Т1 тавера от GG.
Quest забрали всего лишь один Т1 в боте.

Mid game:
>20:00
8 тысяч приемущества по голде для GG.
Забраны все Т1 вышки от команды Radiant.
Выход под Т2 вышку в топе
Т2 вышка падает без файта, легчайший обжектив для GG
Игра идет в одну калитку, никаких глобальных решений от Quest по макро.
10+ тысяч приемущества в пользу GG, осталась последняя внешная вышка на бот линии у Quest.
GG потеряли все Т1 вышки.

>30:00
17 тысяч приемущества и минус все внешние вышки для GG, постепенно заканчивают карту в свою пользу.
Quest потеряли две линии (мид,бот).
В файте за последнюю линию Quest потерпели поражении.
Не имея байбеков на героях они проигрывают первую карту.
Окончательный счет 21-10 в пользу GG.
1-0  первая карта уходит Gaimin Gladiators

Second map:

Draft:

Gaimin Gladiators:
Terrorblade - dyrachyo
Sand King - Ace ♠
Dazzle - tOfu
Vengeful Spirit - Seleri
Invoker - Quinn

Quest Esports:
Earth Spirit - No!ob™
Phantom Lancer - TA2000
Beastmaster - Tobi
Rubick - OmaR
Shadow Demon - kaori

Early game:
<10:00
First blood уходит команде Gaimin Gladiators.
Доминация на мид линии от Quin, перефарм по крипам в два раза.
2+ тысячи приемущества за GG на лейнинг стадии, очередное трудное начало для игроков Quest.
Абсолютный фри фарм на бот линии для Dyrachyo.

>10:00
5 тысяч голды за GG на ранней стадии.
Потеряна первая Т1 вышка у Quest. GG забирают важный обжектив на мид линии.
Приемущество постепенно растет 8+ тысяч голды за Radian стороной.
Quest Esports теряют вторую Т1 вышку в боте.
Все три Т1 вышки уходят в карман Gaimin Gladiators, 9 тысяч приемущества в данный момент.
15 тысяч голды и первая Т2 вышка уходят к GG.
В ответ Quest выходят по Т1 в бот линии и успешно открывают вышку выигрывая файт 3 в 0.

Mid game:
>20:00
Контр инициация от GG заканчивается зеркальным 3 в 0 в их пользу.
Минус первая сторона в бот линии для Radiant.
SK крадет аегис прямо из под носа Quest Esports, шикарный момент!
Постепенный камбек от Quest, минус две вышки на мид линии и одна в топе.

>30:00
Проигранный файт заканчивается для Quest проигрышем во второй карте
2-0 за Gaimin Glaidiators!
Quest Esports покидают турнир.

Матч 2:

Shopify Rebellion [0:0] BB Team | DreamLeague S21: Playoffs | BO3 |

First map:

Draft:

BB Team:

Dark Willow - Save-
Invoker - gpk~
Shadow Demon - TORONTOTOKYO
Legion Commander - Pure~
Juggernaut - Nightfall

Shopify Rebellion:

Hoodwink - Cr1t-
Ancient Apparition - Fly
Kunkka - Abed
Ursa - 天鸽
Tidehunter - SaberLight

Early game:
<10:00
First blood за Shopify.
bounty 2-2.
На стадии лейнинга графики в нуле.
Мид линия под доминацией инвокера, по нетворсам небольшое приемущество.
Shopify забирают первую внешнию Т1 вышку в боте.

>10:00
Тысячу приемущества зарабатывают Shopify.
BB team забирают первую для себя Т1 вышку в бот линии.
Radiant продолжают работать по макро и забирают очередную Т1 вышку уже в топ линии.
После удачного файта для Shopify они выходят на 2 тысячи голды вперед.
Падает очередная Т1 вышка на мид линии от Shopify.
5 тысяч приемущества набирают Shopify в достаточно пассивной игре.
Из за очень аккуратной игры от BB team их оппонент банально перефармливает за счет жадности коров.
Минус Т1 вышка в миде для BB

Mid game:
>20:00
Ужасный файт для Radian закачивается 3 в 0.
Shopify набирают обороты и ведут уже 6+ тысяч голды в матче.
Своевременный камбек от бб, откат до 2 тысяч голды в пользу Shopify и минус две Т2 вышки от BB
BB team выводят графики в ноль, игра полностью равная.
Radian проводят отличную драку и зарабатывают 2 тысячи приемущества
Полный перевот игры от BB.
Все внешние вышки у Shopify упали.
7 тысяч голды за BB team.

>30:00
Shopify теряют первую линию на боте.
Более десяти тысяч приемущества за BB.
Падает мид линиия у Shopify
BB забирают все три линии соперника.
После захода на хг BB team выигрывают файт 5 в 0 и забирают первую карту
1-0 за BB team

Second map:

Draft:

BB Team:

Phoenix - TORONTOTOKYO
Phantom Lancer - Nightfall
Skywrath Mage - Save-
Legion Commander - Pure~
Puck - gpk~

Shopify Rebellion:

Enchantress - Fly
Beastmaster - SaberLight
Pangolier - Abed
Muerta - 天鸽
Vengeful Spirit - Cr1t-

Early game:
<10:00
First blood за BB team
2+ тысячи голды за Shopify на стадии лейнинга
Полная доминация на линиях от Shopify и 5 тысяч голды за ними.
Shopify забирают все Т1 вышки на карте.
BB team забирают первую Т1 в боте.
Внешняя Т2 вышка в боте уходит к Shobify 
Начало игры по макро от BB team, забирается Т1 вышка в топ линии.
>10:00
12 тысяч приемущества за Shopify.
Radian уходят все Т1 внешки на карте.
Shopify открывают себе все внешние тавера.
BB team теряют первую сторону в топ линии.
Также падает и мид линия от Shopify
BB team теряют все три линии на карте.
После неудачного файта BB team проигрывают карту
1-1 в данной встрече, победа Shopify на 2 карте

Shopify Rebellion [0:0] Team Spirit | DreamLeague S21: Playoffs | BO3 |

Draft:

Shopify Rebellion

Queen of Pain - Abed
Tusk - Cr1t-
Dawnbreaker - SaberLight
Vengeful Spirit - Fly
Muerta - 天鸽

Team Spirit

Phoenix - Miposhka
Primal Beast - Collapse
Skywrath Mage - Mira
Earth Spirit - Larl
Sven - Yatoro雨

Early game:
<10:00
First blood за Team spirit
Team spirit теряю первую Т1 вышку в мид линиии

>10:00 
3 тысячи приемущества у команды Dire
Первую Т1 вышку в бот линии забирают себе Team Spirit
Более 6 тысяч приемущства по золоту и Т1 вышка  в топ линии уходят Dire
Идеальная драка для спирит заканчивается тим вайпом шопифай
10+ тысяч приемущества на 20 минуте зя спиритами.

Mid game:
>20:00
Все внешние Т1 вышки упали у шопифай
Макро игра от спирит на нереальном уровне
Минус Т2 вышка в бот линии, шопифай теряют важный обжектив
Шопифай теряют первую сторону на боте и проигрывают файт 1 в 4

>30:00
25 тысяч приемущества за Team Spirit
После файта на мид линии шопифай теряют центральные бараки и 4 героев
Team spirit забирают первую карту 1-0

map 2:

Draft:

Shopify Rebellion:

Muerta
天鸽
Vengeful Spirit
Cr1t-
Brewmaster
SaberLight
Enchantress
Fly
Primal Beast
Abed

Team Spirit:

Troll Warlord
Yatoro雨
Queen of Pain
Larl
Doom
Collapse
Warlock
Miposhka
Dark Willow
Mira

Early game:
<10:00
First blood за Shopify
Очень ровные матчапы на лейнинг стадии от обеих команд
Shopify начинают агрессивно вторую карту забирая Т1 в топ линии
2 тысячи приемущества за шопифай
Отличный файт для спирит 3 в 1 возвращает их в игру

>10:00 
Команды размениваются Т1 вышками, мид вышка за спирит/бот вышка за шопифай
На 15 минуте графики в нуле, равная игра.
Минус все Т1 вышки у спирит, шопифай зарабатывают важный обжектив
Шопифай выигрывают важный файт в ноль, спирит теряют трех героев без размена

Mid game:
>20:00
Первая Т2 вышка падает на топ линии от Шопифай
Все внешние Т1 вышки забирают Team Spirit
Обе команды размениваются Т2 вышками (Топ за спирит, мид за шопифай)
Полноценный камбек от шопифай, они забирают двух героев спирит без размена.
2 тысячи приемущества за командой шопифай

>30:00
Шопифай наращивают свое приемущество, 5 тысяч голды + за ними
Team spirit теряют первую линию в боте 
9 тысяч приемущества за shopify
Shopify выигрывают файт и заканчивают игру GG

















